Repository: Alan-s-Creative/test_prase
Catalog: ios/*.lproj/LoginPage.strings
Languages: ja

# mail.login
source: Sign In with Email
ja: メールアドレスでログイン

# phone.login
source: Sign In with Phone
ja: 携帯電話番号でログイン

# apple.login
source: Sign In with Apple
ja: Appleでログイン

# facebook.login
source: Sign In with Facebook
ja: Facebookでログイン

# google.login
source: Sign In with Google
ja: Googleでログイン

# login.anotherSelection.title
source: or
ja: または

# login.confirm.title
source: Log in
ja: ログイン

# login.forgotPassword.title
source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れた場合

# login.mail.page.title
source: Login
ja: ログイン

# login.notRegister.title
source: Not a member yet?
ja: また登録しない？

# login.phone.page.title
source: Continue with Phone
ja: 携帯電話番号でログイン

# signup.phone.page.title
source: Sign up with Phone
ja: 携帯電話番号で登録

# login.register.button.title
source: Sign up
ja: 新規登録

# more.login
source: Show more
ja: もっと見る

# phone.signup
source: Sign up with Phone
ja: 携帯電話番号で登録

# mail.signup
source: Sign Up with Email
ja: Emailで登録

# facebook.signup
source: Sign Up with Facebook
ja: Facebookで登録

# google.signup
source: Sign Up with Google
ja: Googleで登録

# apple.signup
source: Sign Up with Apple
ja: Appleで登録

# signup.alreadyRegister.title
source: Already a member?
ja: アカウントがある？

# signup.confirm.title
source: Sign up
ja: 新規登録

# signup.login.button.title
source: Log in
ja: ログイン

# signup.mail.page.title
source: Sign up
ja: 登録する

# signup.privacyAndTerms.title
source: By clicking “Sign up”, you agree to our Term of Service and Privacy Policy
ja: AmazingTalkerの個人情報保護方針と利用規約に同意の上お進みください。

# signup.privacyAndTerms.underlineText
source: Term of Service and Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針と利用規約

# user.timezone.change.detected
source: Time zone change detected
ja: タイムゾーン変更を感知しました

# user.timezone.change.ask.title
source: Do you want to update your account time zone? This will change your class notification times and how others see your time zone.
ja: アカウントのタイムゾーンを変更しますか？ レッスン通知やや他の方に表示されるタイムゾーンも変更されます。

# user.timezone.change.selection
source: Select the time zone for your location or a nearby location.
ja: タイムゾーンを選択

# user.timezone.change.warning
source: Note: If you choose not to synchronize automatically, the time on the calendar will still be automatically synchronized to the new time zone to ensure that appointments you make are set to the correct course time.
ja: 注意：もし、「自動的に同期しない」を選択した場合、レッスンタイムが自動的に新しいタイムゾーンに変更され、正確なレッスン時間に予約されます。

# user.timezone.change.action.confirm
source: Update
ja: 更新

# user.timezone.change.action.cancel
source: Never auto synchronize
ja: 自動的にタイムゾーンを同期しない

# user.timezone.change.ask.confirm.title
source: Are you sure that you do not want to synchronize your account's time zone?
ja: 自動的にタイムゾーンを同期しないことを確認しますか？

# user.timezone.change.ask.confirm.subtitle
source: When you select not to update your time zone automatically, the time on the calendar will still be automatically updated to the new time zone, but you may receive class notifications at the wrong time.
ja: 「タイムゾーンを自動的に更新しない」を選択すると、レッスンタイムテーブルは新しいタイムゾーンに基づいて自動的に更新されます。間違った時間にレッスン通知を受け取る可能性があります。

# user.timezone.change.ask.confirm.body
source: To ensure that you receive course notifications at the correct time, we strongly recommend that you automatically synchronize your device with your time zone.
ja: 正しい時間にクラス通知を確実に受信するために、デバイスのタイムゾーンを自動同期することを強くお勧めします。

# user.timezone.change.ask.confirm.action.confirm
source: Return to previous step
ja: 戻る

# user.timezone.change.ask.confirm.action.cancel
source: Confirm to stop synchronizing
ja: 自動的に変更しないことを確認する

# user.setting.timezone.autoupdate
source: Automatic time zone synchronization
ja: 自動でタイムゾーンを変更する

# user.setting.timezone.autoupdate.confirm
source: Time zone update confirmed
ja: 自動タイムゾーン変更を確認

# user.setting.timezone.autoupdate.cancel
source: Cancel the time zone update
ja: タイムゾーン自動変更を解除
